- Intro(s) permet d'introduire une variable dans la preuve.
- destruction permet de réduire de une étape une variable en la déconstruisant
    d'une étape selon sa régle de construction. 
- induction (as [ | | | ...]) est le similaire de destruction pour un nombre n 
    arbitraire d'étape. Cela est utile pour toute preuve contenant une
    récursivité (par exemple des type définit par récursivité).
    Les crochet (n-1 pour n étape de preuve dans la récursion) permettent
    de nommer les variable. On peut les omettre et laissé coq les nommés.
    Aprés une induction, on peut taper ;simpl. ou n'importe quel autre commande. 
    Cela appliquera tout a chaque sous but généré par l'induction.
- apply : permet d'appliquer un théorème (réecris le sous but en fonction du théorème)
- rewrite : permet de réecrire le sous but en fonction d'une propriété ou théorème
            On donne le sens en utilisant -> ou <- pour savoir si on l'applique sur le
            membre gauche ou droit de l'expression.
