Compte_rendu

Ya les 4 premières questions de faites (il me manque 3 lignes pour finir la 4eme questions). Le code est en gros bordel je fais du corde à rallonge en php c'est violent ahah désolé ! 

Normalement tout marche tu peux tester des trucs et dis moi si tu vois des BUG.

TODO : j'ai détecté les max et min de temp,pluie et humidité, tu pourras voir que pour humidité c'est déjà fait sur le tableau, il me reste à mettre les deux autres (ça prendre 2min mais jsuis éclaté là !)

-si tu peux commencer la deuxième partie ce serait nice ! 
