SIEST Damien, VEGREVILLE Thibaud  TP2 MMDO

Le tp a pour but de nous habituer à traiter des données ouvertes "opendata"
institutionnelles, à l'aide des technologies web vues en cours. Pour ce faire, 
nous allons utiliser les données de la ville de Grenoble via le site
"http://data.beta.metropole-grenoble.fr/"

Données ouvertes de la ville de Grenoble

Filtres Unix

La commande utilisée pour trouver le nombre de bornes wifi est :
cat borneswifi_EPSG4326.csv | wc
Le résultat que la console nous retourne est 68.

La commande utilisée pour trouver le nombre d'emplacements différents:
cat borneswifi_EPSG4326.csv | cut -d , -f 3-4 | uniq | wc
Le résultat que la console nous retourne est 54.
Pour trouver celui qui a le plus de points d'accès on fait :

L'emplacement contenant le plus de points d'accès (17) est l'hôtel de ville.

Les points d'accès à moins de 200m de place Grenette sont :
-Antenne 2 à 112,7m
-Musée stendhal appartement gagnon 45,1m
-Jardin de ville ap à 145,9m
-Jardin de ville port 2 à 128,9m
-Théâtre à 180m
-théâtre à 181m
-8 place grenette 1er étage à 20 m
Il y a donc 7 points d'acces à place grenette et le plus près est 8 place grenet
.

Nous n'avons pas réussi à faire les questions sur json et ne savons pourquoi 
notre code ne fonctionne pas.


Antennes GSM

Pour cette partie du tp nous utiliseront la console.

Ce jeu rajoute par rapport au bornes wifi des données en doubles mais également
les id de l'antenne ce qui n'est pas utile dans le cadre de l'open data.


cat DSPE_ANT_GSM_EPSG4326.csv | cut -d \; -f 4 |uniq
Il y a 4 opérateurs dans grenoble : bouygue, orange, sfr, free.

cat DSPE_ANT_GSM_EPSG4326.csv | cut -d \; -f 4 | grep ORA | wc
Orange possède 26 antennes, Bouygues 26, Free 18 et Sfr 30.

Nous ne savons pas dire si le fichier google compressé est valide ou non car 
nous n'arrivons pas à l'ouvrir.

Nous n'arrivons pas à ouvrir le fichier donc aucune réponse possible en terme
de compacité et redondance.


WIKIDATA

Nous avons participé sur la page "MMO" de wikidata à completer l'information en
francais, en donnant quelques détails supplémentaires sur le genre. Nous avons 
trouvé l'interface relativement peu maniable et intuitive pour de nouveaux
utilisateurs. Quelques progrès pourraient y être ajoutés comme sur Wikipédia par
exemple. De plus, certaines définitions ou mots semblent absents, ce qui est
dommage. Peut-être des liens wikipédia (ou autre wiki) pourraient être placés ici 
automatiquement.




